1. Lakukanlah perubahan pada kode HTML sesuai keinginan anda, Pernakah terjadi error ketika adakesalahan kode? 
2. Cobalah ubah nilai meta refresh <meta HTTP-EQUIV="REFRESH" content="5; url=http://google.co.id"> apa yang terjadi?, maka jelaskan apa diantara kegunaan meta dokumen? 
3. Jelaskan fungsi tag HTML pada Table: thead, tbody, tr, th serta td


Jawaban

1.Tidak

2.Halaman web tidak bisa dibuka jika tidak terkoneksi internet. Meta refresh dengan url=http://google.co.id harus terhubung internet sebagai inisialisasi.

3.	tr : untuk membuat baris baru
	td : untuk isi dari data (seperti cell pada ms.excel)
	th : fungsinya sama seperti tr, tapi letak nya di baris awal (sebagai head)
	thead : menunjukkan bahwa yang ada didalam tag thead adalah tabel head.
	tbody : menunjukkan bahwa yang ada didalam tag tbody adalah isi data dari tabel.